Dinleyin! Arkamda oturan kişi,
yeni 3. Bölük Kaptanı, Kisaki Tetta!
Yo, neler oluyor?
Bu eğlenceli görünüyor!
Burada ne yapıyorsun, Baji?
Belli bir iç çatışma yüzünden toplantılarımıza katılamazsın, hatırladın mı?
Sonunda o değerli toplantını mahvettiğim için kovulacak mıyım?
Ne? Bu adam ne saçmalıyor?
Mikey, baş belası istemiyorsun, değil mi?
Baji!
Ben gidip istifa edeyim.
Bugünden itibaren, eski 1. Bölük Kaptanı Baji Keisuke, Toman'ın düşmanıdır.
Senden bir ricam var, Takemitchy.
Tabii.
Baji'yi Valhalla'dan benim için geri getir.
Bunu benim için yapar mısın?
Evet! Eğer istediğin buysa, tabii ki!
Ama... karşılığında bir şey isteyebilir miyim?
Kisaki'yi Toman'dan atmanı istiyorum.
Tamam.
Yakında Valhalla ile karşı karşıya geleceğiz.
Ondan önce Baji'yi geri getir.
Bana Kisaki'den daha faydalı olduğunu kanıtla.
Hey, koridorda koşmak yok!
Baji'yi Valhalla'dan benim için geri getir.
Başarısız olursan, seni öldürürüm.
Ne yapmalıyım?
Takemichi!
Haberleri duydum. Artık Toman'ın bir parçası mısın?
Akkun...
Ha? Ne oldu? Neden bu kadar üzgün görünüyorsun?
Ha? Ah... Doğru!
Bir şekilde Toman'ın üyesi oldum.
Vay canına. Ne halt oldu?
Akkun'a bakamıyorum.
Vay be, ağlak Takemichi Toman'da!
Biz de katılmak istiyoruz!
Yani... aslında göründüğü kadar harika değil.
Anlıyorum.
Yani eğer eski 1. Bölük Kaptanı Baji-kun'u Valhalla'dan geri getirmezsen,
Mikey-kun seni öldürecek.
Evet... Ve sadece Valhalla ile olan
hesaplaşmaları başlayana kadar vaktim var.
Kim bilir o ne zaman olacak?
Eğer bugün olursa...
Huzur içinde yat, Takemichi. Kalanlarını
senin için toplarız.
Ama dürüst olmak gerekirse, Toman'ın içinde
neler döndüğü hakkında hiçbir fikrim yok,
Valhalla'nın ne olduğunu bile zar zor biliyorum.
Hey, Sümsük Ansiklopedisi.
Ha? Tamam, sana açıklayayım.
Tokyo Manji Çetesi, kısaca Toman.
Lideri Mikey-kun,
yardımcısı ise Draken-kun.
Altlarında her biri yaklaşık 20 üyeden oluşan
beş bölük var,
Toman
Mikey
Draken
Birinci
İkinci
yani toplamda yaklaşık 100 üyeli
dev bir motosiklet çetesi.
Üçüncü
4.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Vay... Hiçbir fikrim yoktu.
Mikey
Draken
Birinci
İkinci
Cidden mi? Bir de kendine sümsük diyorsun?
Özür dilerim.
Not al iyi olur.
Sınavda çıkacak bunlar.
Siz üçünüz! Fısıldamayı kesin!
Rol kesme de böyle olur...
Toman
Mikey
Draken
Toman
Mikey
Draken
Duydum ki, eski 3. Bölük Kaptanı
Pah-chin-kun tutuklanmış,
ve yardımcısı Peh-yan-kun,
2. Bölüme katıldı.
Ha? Yani Peh-yan-kun şimdi Mitsuya-kun'un emrinde mi?
Evet.
Aynı bölümdeyiz...
Peh-yan-kun'la başa çıkmak benim için zor.
Takemitchy!
Ve sesi de çok korkunç.
Onun yerine 3. Bölüm Kaptanı olan kişi ise...
Kisaki!
Doğru. Moebius'in eski liderlerinden.
Moebius aslında hiçbir zaman tam anlamıyla bütün değildi.
Osanai'nin liderliğindeki,
1988 doğumlu çete,
ve Kisaki'nin liderliğindeki 1990 doğumlu çete,
sürekli çatışıyordu.
Anlıyorum. Aynı grupta olmalarına rağmen
birçok sorunları varmış demek ki.
Osanai, Mikey-kun'a kaybettikten sonra,
Moebius temelde dağıldı.
Sonra Kisaki'nin liderliğindeki
1990 grubu Toman'a katıldı,
bu da Toman'ın bir anda
100'den 150'ye çıkmasına neden oldu.
İkinci
Üçüncü
4.
Toman içinde, Kisaki'nin 3. Bölümü
diğer tüm bölümlerden çok daha büyük oldu.
Toman'ın gelecekte Kisaki'nin
gücüne ihtiyacı olacak.
Osanai'yi takip eden 1988 çetesi ne oldu?
1988 ve 1990 gruplarından kalan üyeler,
Hanma Shuji'nin emrine girdi.
O mu?
8/3 Savaşı'nda Moebius'in geçici komutanı
olduğunu söylemişti.
Sonra Hanma, Moebius'in geri kalan üyelerini
ve Toman karşıtı güçleri toplayarak
Valhalla'yı kurdu.
Valhalla şu anda yaklaşık
300 üyeye sahip.
Üç yüz mü?
Ve Hanma onların komutanı mı?
Tss, tss, tss. Hanma geçici komutan.
Asıl komutanın kim olduğunu kimse bilmiyor.
Komutanın yüzü yok.
Bu yüzden Valhalla'ya
"Başsız Melek" diyorlar.
Demek Baji-kun'un gittiği takım bu.
Sanırım onu Toman'a geri getirmek için
kendisiyle yüz yüze görüşmem gerekecek.
Ama nasıl...
Merhaba. İkinci sınıftan Hanagaki adında
bir çocuğun hangi sınıfta olduğunu biliyor musunuz?
Hey. İkinci sınıftan Hanagaki adında bir çocuğun hangi sınıfta olduğunu biliyor musun?
Ha?
O, 3. sınıfta.
Ha. Sağ ol.
Okulumuzda her zaman bu kadar yakışıklı biri mi vardı?
Ayakkabı rengine bakılırsa,
3. sınıf, değil mi?
Eski Moebius üyelerini toplayan kişi,
Valhalla'nın 2 numarası Hanma.
Diğer anti-Toman güçleri ise...
3 numaraları Hanemiya Kazutora'nın etrafında toplandı.
Ha?
Toman şunlardan oluşur:
Mikey
Draken
Hanemiya Kazutora
Birinci
İkinci
Üçüncü
4.
Beşinci
Bekle, okul çoktan bitti mi?
Sen de kimsin? Daha önce hiç görmedim seni.
Biraz kaba oldu bu!
Aslında senin senpai'nim.
Ha? Kimsin sen? Hiç görmedim seni.
Boynunda kaplan dövmesi var!
Makoto, yapma! O—
Ha? Ne?
Hey, içinizde Hanagaki Takemichi'yi tanıyan var mı?
T-Takemichi! İşte o!
Ha?
Takemichi?
O-O Valhalla'nın 3 numarası!
Hanemiya Kazutora!
Valhalla'nın 3 Numarası
Hanemiya Kazutora
Hey, bu harika!
Okulumda benden bir yaş küçük birinin
Toman'a üye olduğuna inanamıyorum!
Tamam, Takemichi!
Ha?
Valhalla'nın karargâhına gidiyoruz!
Ha? Valhalla'nın mı?
Hey, Takemichi'yi buldum!
Bu o mu?
Evet.
B-Bunlar da kim?
Hm? Onlar benim en güvendiğim kohailerim.
A-Ah... Onlara tam olarak ne oldu?
İkisi de koltuk değneği kullanıyor gibi görünüyor...
Hm? Dün bacaklarını kırdım.
Ha? En güvendiğin insanlar değil mi bunlar?
Evet.
Kazutora-kun'la bir sorunun mu var?
Hayır...
Bacakları kırıldığı halde bu ikisi nasıl bu kadar sakin olabiliyor?
Her neyse, bu kesinlikle delinin teki!
Hadi çabuk ol, Takemichi!
Valhalla'nın 3 numarası, Hanemiya Kazutora...
Bu adamla gidersem başım büyük belaya girebilir.
Düşmanın karargahına doğru gidiyor olacağım!
Merak etme. Seni herkese tanıştıracağım.
Herkes? Bekle, bu Baji-kun'u görme şansım mı?
Ama... Hâlâ biraz korkuyorum.
Tamam, hadi gidelim!
Bugün ne alsak?
Şey...
Hina...
Parfe ne dersin?
Harika fikir!
Sana o zaman söz vermiştim...
seni korumak için her şeyi yapacağıma.
Valhalla'nın karargahı mı?
Buyursun gelsin.
Mikey-kun, Baji-kun'u Toman'a geri getirirsem Kisaki'yi kovacağına söz verdi.
Eğer Kisaki'yi Toman'dan uzaklaştırırsak, gelecek değişecek!
O geleceğin tekrar yaşanmasına izin vermeyeceğim!
İzle beni, Hina!
Kim sana nefes alma izni verdi?
Şey... Hanemiya-kun.
Hm? Bana Kazutora diyebilirsin.
Kazutora-kun...
Sen bizim okulun üçüncü sınıfındasın, değil mi?
Evet.
Şey... Senin gibi ünlü biri olduğunda bunun daha büyük...
Bizim okula gitti.
Aslında, sadece birinci sınıfın ilk döneminde okula gittim.
Ha?
Gözaltındaydım.
Ne?!
Gözaltı... Yakalandın mı?
Onun yüzünden.
Hey, neredeyse geldik.
"O" mu? Kimden bahsediyor?
Her neyse, bir şekilde Baji-kun'u Valhalla'nın haberi olmadan buradan çıkarmalıyım!
Oyun Merkezi
Ha? Burası mı?
Evet.
Bir oyun salonu?
Yıllar önce kapanmış.
Girilmez
Kafasız Melek...
Oyun Merkezi
Kesinlikle Toman'dan farklı bir havaları var.
Ha?!
Baji-kun?!
Kazutora-kun... Burada ne oluyor?
Ne gibi görünüyor? Bir inanç testi.
İnanç testi mi?
Baji'nin grubumuza olan inancını test etmek için.
Toman'dan Valhalla'ya geçmek din değiştirmek gibi. Kararlılık göstermen lazım.
Baji'nin şu an dövdüğü adam, Toman'ın 1. Bölüm Yardımcı Kaptanı.
Baji'nin en güvendiği adamı.
1. Bölüm'ün Yardımcı Kaptanı mı?!
Toman, Valhalla'nın düşmanı.
Eski tanrısı Mikey'ye ihanet edecekse,
eski inançlarını da yok etmeli.
Ee? Bu kadar yeter mi, Hanma-kun?
Şimdi Valhalla'ya girebilir miyim?
Ceza           Günah
Vay be, dostum. O adam senin yanındaydı hep.
Bu kadar ileri gideceğini beklemezdim.
Ne? Buraya vaaz dinlemeye gelmedim.
Kazutora.
Hey.
Hazır mısın?
Evet. Bu, Hanagaki Takemichi.
Toman'ın yeni üyesi.
Ha?!
Bekle, bana yoksa
sonraki inanç testi...
Sen Hanagaki misin?
Yukarı çık.
Hadi!
Geçen günkü velet sensin.
Ölmeye mi geldin buraya?
Öldürün onu!
Öldürün! Öldürün! Öldürün! Öldürün!
Baji-kun'u geri almak için geldim,
ama şimdi Baji-kun beni öldürecek.
Öldürün! Öldürün! Öldürün! Öldürün!
Günah
Öldürün onu!
Toman'ın kurucu üyelerinden biri ve
1. Bölük Kaptanı, Baji Keisuke!
Toman'ı bırakıp Valhalla'ya
katılmak istediğini söylüyor!
Toman'ın üst düzey biri Valhalla'ya mı katılıyor?
Bu kötü bir haber değil mi?
Yok, bu harika.
Evet! Bu müthiş bir fırsat!
Baji'nin bize katılması, Toman'ı
yok etme planımızda büyük bir avantaj.
Ama önce bir şeyden emin olmalıyız.
Toman'ın casusu olabilir.
Bu yüzden Kazutora'ya bir tanık hazırlattık.
Şimdi tanığı çağırıyoruz!
Hanagaki Takemichi.
Efendim?
Baji burada, son Toman toplantısında ne dedi?
Şey...
Valhalla'ya gideceğini ve
Toman'ın düşmanı olduğunu söyledi.
Ne düşünüyorsun, Kazutora?
Bir inanç testi yaptık
ve bir tanık çağırdık.
Bu muhtemelen yeterli.
Baji, güçlerimiz için faydalı olacak,
ve ben yokken Toman'da olup bitenler hakkında
çok şey biliyor.
Valhalla'ya kesinlikle değer.
Buna emin misin, Baji?
Toman'ı yok edeceğiz ve...
Mikey'yi öldür.
Evet.
Sana yardım edeceğim, Kazutora.
Bence bu kadar yeter.
Tamam! Bugünden itibaren,
Baji Keisuke resmen
Valhalla'nın bir üyesi!
Şaka yapıyorsun...
Kahretsin! Böyle giderse,
Baji-kun'u geri getiremeyeceğim.
Bir saniye!
Sen Mikey-kun'la birlikte Toman'ın
kurucu üyelerindensin, değil mi Baji-kun?
Neden onlara ihanet ediyorsun?!
Toman'ın kurucu üyesi olduğum için
ihanet etmemem mi gerekiyor?
Boş ver.
O da bir kurucu üye.
Ha?
O fotoğraftaki altıncı kişi...
Kazutora-kun!
Kazutora'nın Toman'a karşı bir kini var.
Asla unutmayacağım.
2003 yazı, ortaokul birinci sınıftayken.
Çılgın gibiydik.
Yaz ortasıydı, ama hafif serin bir gündü.
Mikey senin de onu görmeye gitmeni mi istedi?
Evet. Her zamanki yer, değil mi?
Baji
12 Yaşında
Paraları ver.
L-Lütfen yapma...
Ha?
Geç kaldık, özür dileriz. Baji birkaç
serseriyle kavga etmeye karar verdi.
Kazutora
12 Yaşında
Hey! Bütün suçu bana atma!
Vay! Bu çok havalı!
Ha? O da ne?
Toman ceketleri hazır!
Pah-chin
12 Yaşında
Vay! Harika!
Değil mi?
İşlemeler çok detaylı!
Bu harika değil mi, Mitsuya?
"Havalı" da neymiş? Bana bütün işi
yaptırdın sen.
Mitsuya
13 Yaşında
Tamam! Hadi çabuk olup üstümüzü değiştirelim, fotoğrafımızı çekebiliriz!
Draken
13 Yaşında
Değil mi, Mikey?
Mikey
12 Yaşında
Ne?! Seni piç! Niye benim çikolata parfe mini yiyorsun?!
Hah, şimdi söyleyince...
Bir ısırık alabilirsin demiştim!
Yenisini söylesene.
Olay o değil ki!
Neymiş o zaman?
Ben bu çikolata parfe mini yemek istiyordum!
Aa...
Ne?!
Tanrım, neden hep böylesin?
Ne?! Gidin dışarıda kavga edin!
Yemek için sağ olun.
Of, her neyse.
Hey.
B-Ben fotoğrafı çekeceğim.
Çabuk olun!
P-Peki. Peynir deyin!
Sonra olacakları kimse tahmin edemezdi, en çılgın rüyalarında bile.